## 1 task

Дана строка 'aaa@bbb@ccc'. Замените все @ на '!' с помощью глобального поиска и замены.

## 2 task

Дана строка 'aaa bbb ccc'. Вырежите из нее слово 'bbb' тремя разными способами (через substr, substring, slice).

## 3 task

В переменной date лежит дата в формате '2025-12-31'. Преобразуйте эту дату в формат '31/12/2025'.

## 4 task

Дана строка 'js'. Сделайте из нее строку 'JS'.

## 5 task

Дана строка 'я учу javascript!'. Найдите количество символов в этой строке.

## 6 task

Дана переменная str, в которой хранится какой-либо текст. Реализуйте обрезание длинного текста по следующему принципу: если количество символов этого текста больше заданного в переменной n, то в переменную result запишем первые n символов строки str и добавим в конец троеточие '...'. В противном случае в переменную result запишем содержимое переменной str.

## 7 task

Дана строка 'я учу javascript!'. С помощью метода split запишите каждое слово этой строки в отдельный элемент массива.

## 8 task

Дан массив ['я', 'учу', 'javascript', '!']. С помощью метода join преобразуйте массив в строку 'я+учу+javascript+!'.

## 9 task

Преобразуйте первую букву строки в верхний регистр.

## 10 task

Преобразуйте первую букву каждого слова строки в верхний регистр.

## 11 task

Преобразуйте строку 'var_test_text' в 'varTestText'. Скрипт, конечно же, должен работать с любыми аналогичными строками.

## 12 task

Преобразуйте строку 'varTestText' в 'var_test_text'. Скрипт, конечно же, должен работать с любыми аналогичными строками.

## 13 task 

Дано число, например '12345678'. Отделите пробелом каждую тройку чисел с конца. То есть у нас должно получится '12 345 678'. Число, конечно же, может быть любым.
