Возьмите практическое задание из Модуля "Забота с деревом DOM". В нем вы должны были создать бибилиотеку которая работает с автозаполнением. Перепишем наш проект с помощью модульного подхода к разработке.

Для начала к своему проекту подключим в index.html загрузчик. Будем использовать RequireJS:

```html
<script data-main="/js/app" src="/js/require.js"></script>
```

Это единственный тег script, который нам нужен. Остальную работу по подключению JS сделает загрузчик. Указанный в data-атрибуте файл (расширение .js для краткости в RequireJS всегда опускается) будет своеобразной точкой входа нашего приложения. В нём мы сможем подключить необходимые модули с помощью require и совершить задуманные действия.

Создайте структуру каталогов в вашем проекте (папке):

siteroot/
  js/
    app.js - 
    require.js - это исходные код библиотеки requireJS
    init.js       - тут будет инициализироваться ваш скрипт
    autocomplete.js - nут находиться ваша библиотека
  index.html
  
## 1 task

Опишите все зависимости нашего модуля autocomplete.js с помощью define.

## 2 task

В app.js подключите нужные модули с помощью JS через require.

## 3 task

RequireJS обладает рядом параметров, которые можно передавать перед использованием. Для этого служит объект require.config.
Обьявите require.config и cделайте так чтобы из любого файла ваша библиотека autocomplete была доступна через имя 'Autocomplete'.

## 4 task

Создайте тестовый пример странички где ваше автозаполнение будет работать как страница демнстрации вашей библиотеки.
