# Домашнее задание по JS.
 
## 1 задание

Палиндром - это строка которая читается с обоих сторон одинаково. Например: Анна, оно, А роза упала на лапу Азора.

Необходимо написать функцию isPal(string) которая возвращает true или false в зависимости от того является ли строка палиндромом или нет.

```javascript
console.log(isPal('Anna')); // true
console.log(isPal('А роза упала на лапу Азора')); //true
console.log(isPal('Вася')); //false
console.log(isPal('12321')); //true
console.log(isPal('123212')); //false
```
 
## 2 задание
   
Анаграммы — слова, состоящие из одинакового количества одинаковых букв, но в разном порядке. Например:

воз - зов, киборг - гробик, корсет - костер - сектор, 

Напишите функцию anClean(arr), которая возвращает массив слов, очищенный от анаграмм.

```javascript
var arr = ['воз', 'киборг', 'корсет', 'ЗОВ', 'гробик', 'костер', 'сектор'];

console.log( anClean(arr) ); // 'воз,киборг,корсет' или 'ЗОВ,гробик,сектор'
```

## 3 задание

Создайте программу которая соеденит массив в строку, поменяет местами буквы в словах и порядок следования слов в массиве:

```javascript
var arr = [ 'rrrA', 'toboR', 'ekiL', 'dooG', 'esoR' ];
```
## 4 задание

1. Найти сумму целых чисел от 1 до 100
2. Найти сумму четных чисел от 0 до 100.

## 5 задание

Напишите функцию callMe которая будет принимать 3 аругумента, это будут цыфры, потом она будет суммировать их и выводить на екран результат их суммы!

Если в нее передели не числа то она должна выводить сообщение об ошибке в консоль и возвращать null; (вывод ошибки в консоль осуществялется через console.error("Тут текст ошибки") )

## 6 задание

Напишите функцию callMeAgain которая будет принимать 1 аргумент, который будет массивом. Она должна возвращать массив соедененный через запятые и отсортированный по алфавиту (Array.join(','));

## 7 задание

Дан массив объектов:

```javascript
var arr = [
   {name: "L1", age: 45},
   {name: "L1", age: 20},
   {name: "L1", age: 10},
   {name: "L1", age: 78},
   {name: "L1", age: 41},
   {name: "L1", age: 10}
];
```

Отсортируйте массив по полю age

## 8 задание

Через prompt узнайте у пользователя его имя и возраст, и запишите в отсортированный массив с 8 задания в правильную позицию, чтобы все элементы в массиве остались отсортированные по полю age

Если такой пользователь уже существует в массиве верните пользователю сообщение: "Такой пользователь уже существует"

## 9 task

Дан массив с числами. Подсчитайте количество цифр 3 в данном массиве. 

Пример: [13, 35, 3, 443] - в массиве 4 цифры 3.

## 10 task

Дан массив ['1', '2', '3', '4', '5', '6']. Сделайте из него строку '16-25-34'. Массив, конечно же, может быть любым.

## 11 task

Даны два массива, к примеру

```javascript
[1,2,3] 
[4,5,6]
```

Создайте новый массив, заполненный суммами соответствующих элементов, то есть [1+4, 2+5, 3+6] = [5, 7, 9].

Скрипт должен работать для любых массивов, даже если их длина не одинакова (подумайте, что делать в этом случае).

## 12 task 

Дан массив. Напишите функцию, которая будет удалять элемент из массива по его тексту.

Пример: arr = [1,2,3,4,3,3]. Удалим все элементы с содержимым 3: func(arr, 3).

## 13 task

Реализуйте функцию intersection, вернёт массив из элементов, встречающихся в каждом из переданных массивов.

Пример: intersection([1, 2, 3], [101, 2, 1, 10], [2, 1]) вернёт [1, 2].

## 14 task

Дан массив с числами, к примеру [2, 3, 1, 4]. Сделайте из него массив [2, 2, 3, 3, 3, 1, 4, 4, 4, 4]. В массиве могут быть только целые положительные числа.

## 15 task

Реализуйте функцию, которая будет дополнять массив заданными элементами до заданного размера. Пример: [1,2,3] дополним нулями до размера 6 - [1,2,3,0,0,0].

## 16 task

Дан массив с числами. Не используя цикл, выведите:

1. Три самых маленьких числа в массиве (числа должны быть разные, дубли должны быть проигнорированы).
2. Первые 3 отрицательных числа в массиве (по порядку следования).
