## 1 task

Даны переменные a = 10 и b = 3. Найдите остаток от деления a на b.

## 2 task

Даны переменные a и b. Проверьте, что a делится без остатка на b. Если это так - выведите 'Делится' и результат деления, иначе выведите 'Делится с остатком' и остаток от деления.

## 3 task

Даны переменные a и b. Найдите найдите модуль разности a и b. Проверьте работу скрипта самостоятельно для различных a и b.

## 4 task

Найдите квадратный корень из 379. Результат округлите до целых, до десятых, до сотых.

## 5 task

Выведите на экран случайное число от 1 до 100.

## 6 task

Создайте функцию которая будет находить корни квадратного уровнения:
x^2 + 4x + 9 = 0;

## 7 task

Напишите скрипт, который проверяет, является ли данное число простым (простое число - это то, которое делится только на 1 и на само себя).

## 8 task

Напишите скрипт, который найдет все простые числа в заданном промежутке. Проверьте его работу на промежутке от 1 до 1000.

## 9 task

Заполните массив 10-ю случайными числами. (Подсказка: нужно воспользоваться циклами for или while).

## 10 task

Выведите на экран текущие день, месяц и год в формате 'год-месяц-день'.

## 11 task

Выведите на экран текущий месяц словом, по-русски.

## 12 task 

Выведите на экран текущую дату-время в формате '12:59:59 31.12.2014'. Для решения этой задачи напишите функцию, которая будет добавлять 0 перед днями и месяцами, которые состоят из одной цифры (из 1.9.2014 сделает 01.09.2014).

## 13 task

Узнайте, какой был день 7-го января 2015 года.

## 14 task

Выведите на экран количество минут с 1-го января 1970 года до настоящего момента времени.

## 15 task

Напишите метод, которая преобразует секунды в дни, часы, минуты. Например: 10..0 секунд это 3 дня, 23 часа, 46 минут, 25 секунд.


