# Домашнее задание по JS.

Создайте скриптовый файл под названием script.js и подключите его к странице index.html.

## 1 задание

- Обьявите переменнную **str** и запишите в нее строку "Have a good day!".
- Выведите ее значение в консоль.

## 2 задание

- Обьявите переменнную **age** и запишите в нее значение 25. 
- Выведите ее значение в консоль. 
- Сделайте значение переменной undefined;

## 3 задание

- Обьявите переменнную **info**. 
- Запишите в нее 2 пары ключей - значения name и age. 
- Выведите значение из объекта в консоль поочередно.
- Создайте переменную name.
- Запишите в нее значение из свойства обьекта **info** - name
- Выведите значение в консоль.
- Удалите свойство name из объекта **info**
- Выведите значение переменной name в консоль.

## 4 задание

- Обьявите переменнную **customArray**. 
- Запишите в нее массив из 3 элементов, каждый из которых является числом. 
- Выведите значение массива в консоль. 
- Перезапишите значение массива равным 0; 
- Выведите значение массива в консоль. 

## 5 задание

- Cоздайте переменную **student** значение которой будет ваше имя (тип данных переменной будет строка с вашем именем)
- Выведите в консоль значение переменной
- Перезапишите значение переменной на вашу фамилию и имя и виведите ее в консоль!

## 6 задание

- Cоздайте пустой массив **complex** 
- Добавьте в 1 элемент массива строку "My name is:"
- Добавьте во 2 элемент массива число 7
- Добавьте в 3 элемент массива null
- Добавьте в 4 элемент массива объект из 3 задания
- Выведите 3 элемент массива в консоль

## 7 задание

- Cоздайте пустой объект **complexObj** 
- Добавьте в него пары 
    ключ = значения <br/>
    _name_ = _"Your_name"_ <br/>
    _age_ = _Your_age(type number)_ <br/>
    _friends_ = _["Add list of friend's names into this array"]_ <br/>
    _soc_links_(тип объект) с 2 ключами: facebook and googlePlus <br/>
- Выведите в косоль сообщения используя строки шаблоны вида:
  "My name is here_is_your_name"
  "I am your_age old"
  "I have a lot of friends, but the best one is: Your_best_friend_name"
  "You can find me on facebook: fb_link or on goole groups: googlePlus_link"
  
  Где каждое значение в строке вы подставляете из вашего объекта **complexObj**
