## 1 task

На странице есть чекбоксы, отмеченные и нет. Сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку случайный чекбокс сменил свое состояние (с отмеченного на неотмеченное и наоборот).

## 2 task

Реализуйте табы. Табы - это вкладки (ссылки), на которые можно нажимать мышкой и текст в блоке под ними будет меняться в соответствии с тем, на какую вкладку вы нажали.

Сделайте так, чтобы по нажатию на вкладку менялся url страницы в соответствии с вкладкой.

## 3 task

Дан элемент страницы. Нажмем на этот элемент, тем самым активировав его. Повторное нажатие на страницу должно приводить к перемещению элемента в эту точку (туда, где курсор).

## 4 task

Сделайте кнопку, которая будет убегать от пользователя на десяток пикселей, при попытке навести на нее мышь, чтобы нажать.

Кнопка не должна убегать за экран.

## 5 task

1. Даны инпуты. Поставьте первому инпуту в value число 1, через секунду второму число 2, еще через секунду третьему число 3 и так далее пока инпуты не закончатся.

2. Когда инпуты закончатся (например, на номере 10) - первому инпуту поставьте число 11, второму через секунду 12 и так далее до бесконечности.

## 6 task

По клику на экран в месте клика должен появляться кружок с центром в месте клика и радиусом 10px (при каждом клике новый кружок). Если кликнуть на такой кружок - он должен удалиться.

## 7 task

Сделайте инпут, который реализует поиск по странице. В инпут вводится какой-либо текст, а скрипт должен подсветить все места на странице, где встречается это слово.

## 8 task

Даны инпуты. Сделайте так, чтобы каждый инпут хранил историю своих
изменений. Каждый инпут свою. Изменением считается событие onchange. История должна хранится в замыкании. Над каждым инпутом должны быть стрелочки назад и вперед, с помощью которых можно передвигаться по истории.

## 9 task

Дано 5 чекбоксов. Сделайте так, чтобы после того, как пользователь отметил два из них, все чекбоксы заблокировались.

## 10 task

Дан селект и радио кнопочки, количество радио равно количеству пунктов в селекте. Сделайте так, чтобы при выборе пункта в селекте автоматически становилась отмеченной соответствующая радио кнопочка (соответствие по номеру следования: первый пункт списка - первому радио и так далее).

## 11 task

Сделайте задачи по анимациям из вот этого раздела:
http://theory.phphtml.net/tasks/javascript/jquery/rabota-s-effektami-i-animaciej-jquery.html
