## 1 task

Повторите страницу по данному по образцу:

<h1>Это заголовок</h1>
<h2>Это заголовок</h2>
<h3>Это заголовок</h3>
<h4>Это заголовок</h4>
<p>
    Это <b>абзац</b>.
</p>
<p>
    Это еще <i>абзац</i>.
</p>
<h1><i>Это заголовок h1</i></h1>

## 2 task

Повторите страницу по данному по образцу:

<h1>Что такое CMS</h1>
<p>
    <b>CMS</b> - «система управления контентом» (<b>движок</b>) – написанная 
    PHP-программистами основа для сайта, с помощью 
    которой вы сможете управлять сайтом (добавлять контент, 
    менять пункты меню и т.п.) не зная HTML и CSS.
</p>
<p>
    Однако, для того чтобы сделать сайт с помощью <b>CMS</b> 
    <i>потребуются услуги</i> и программиста, и дизайнера, и верстальщика. 
    И капиталовложения.
</p>
<h2>Какие бывают cms</h2>
<p>
    Бывают различные системы управления контентом: 
    для интернет-магазинов, для блогов, для форумов и т.д.
</p>
<h2>Примеры cms</h2>
<p>
    <i>Примеры популярных CMS</i>: Joomla, WordPress (для блогов), PhpBB (для форумов).
</p>
<p>
    <b>CMS-ки</b> бывают <i>платные</i> и <i>бесплатные</i>.
</p>

## 3 task

Повторите страницу по данному по образцу:

<h1> Списки </h1>
<h2> Список цветов </h2>
<ul>
    <li> Красный </li>
    <li> Желтый </li>
    <li> Зеленый </li>
    <li> Синий </li>
</ul>
<h2> Список студентов </h2>
<ol>
    <li> Иванов </li>
    <li> Петров </li>
    <li> Сидоров </li>
    <li> Николаев </li>
</ol>
<h2> Список студентов </h2>
<ol>
    <li> 
        Иванов 
        <ul>
            <li> Возраст - 23 года </li>
            <li> Курс - 3 </li>
        </ul>
    </li>
    <li> 
        Петров 
        <ul>
            <li> Возраст - 19 лет </li>
            <li> Курс - 2 </li>
        </ul>
    </li>
    <li> 
        Сидоров 
        <ul>
            <li> Возраст - 18 лет </li>
            <li> Курс - 1 </li>
        </ul>
    </li>
</ol>

## 4 task

Повторите страницу по данному по образцу:

<h1>Что нужно знать, чтобы делать сайты</h1>
<p>
    </p><ol>
        <li> <b>HTML</b> </li>
        <li> <i>CSS</i> </li>
        <li> PHP </li>
        <li> SQL </li>
        <li> JavaScript </li>
        <li> jQuery </li>
        <li> Flash </li>
        <li> SEO </li>
    </ol>
<p></p>
<h2>PHP и JavaScript</h2>
<p>
    Языки программирования <b>PHP</b> и <b>JavaScript</b> позволяют сделать сайт 
    динамичным, то есть реагирующим на действия пользователя. 
    Например, можно сделать красивую выпадающую менюшку или слайдер
</p>
<h2>Виды скриптов</h2>
<p>
    Для этого пишутся скрипты (англ. <i>script</i> - «сценарий») - 
    программы, позволяющиее реагировать на действия пользователя. 
    Скрипты бывают двух видов: 
    </p><ul>
        <li>
            те, которые выполняются на сервере, 
            а результат их выполнения приходит в браузер к 
            пользователю уже в готовом виде. Это скрипты, 
            написанные на языке <b>PHP</b>. На нем пишуться 
            <b>CMS-ки</b> – системы управления контентом. 
        </li>
        <li>		
            те, которые выполняются прямо в браузере пользователя. 
            Это скрипты, написанные на языке <b>JavaScript</b>. 
            Они чаще всего используются для, того чтобы сделать страницу 
            более удобной и красивой. 
        </li>
    </ul>
<p></p>