## Практическое задание
Это практическое задание направлено на повторение вами материала и закрепления полученных знаний. В процессе выполнения заданий старайтесь не использовать внешние ресурсы и делайте все самостоятельно.

### Задание
Создай библиотеку для работы с горячим поиском (автозаполнение). Твой автопоиск должен работать как на примере вот тут: https://goodies.pixabay.com/javascript/auto-complete/demo.html. Но твоя задача сделать поиск по маркам машины. Стили для попапа и для инпута и главной страницы сделай сам на свое усмотрение.

### Материалы для примеров:
https://scotch.io/tutorials/building-your-own-javascript-modal-plugin
http://leaverou.github.io/awesomplete/

### Требования к заданию:

1. Вся логика библиотеки будет создана внутри 1 объекта - 1 пространства имен - CarSearch, все методы и свойства будут находиться в нем.
2. Создайте отдельный репозиторий на github и назовите его carSearch
3. В нем создайте readme.md файл в котором будет описание методов и свойств для использования вашей библиотеки
4. В папочке src будет исходный код для вашей библиотеки. <br/>
5. Создайте тесты для проверки работы вашей программы в отдельном файле spec.js<br/><br/>
6. Создайте отдельный html файл где будет уже находиться input[type=text] с которым пользователь будет взаимодействовать в процессе поиска<br/>
7. Создайте отдельный css файл для стилизации html файла<br/>
8. В hmtl файле создайте input[type=text], кнопку "Reset " чтобы удалить результаты поиска, кнопку "Показать историю поиска", кнопку "Удалить историю поиска" - при нажатии на них соответственно будет удаляться текст их поля, показываться история поиска и удаляться история<br/>
9. Каждый элемент истории поиска будет иметь структуру - Название марки - количество поиска - кнопка "Удалить"<br/>
10. При нажатии на кнопку "Удалить" этот элемент истории поиска удалятьеся из списка и из массива истори поиска где вы храните всю историю<br/>
11. При поиске в input у вас будет в низу показываться список как в примере марок машин коорыые подходят по папрметрам поиска - сделайте возможность делать поиск также по регулярным выражениям - то есть если юзер в поле введет регулярку поиск не сломаеться<br/>
12. Также при поиске в input история поиска будет обновляться. (если нужно добавлять к уже существующим маркам в поиске количество запросов на эту марку, или добавлять новую марку в список)<br/>
Список самых популярных марок машин внизу под поиском. (смотрите Каждый элемент списка)<br/>

#### Принцип работы:
Библиотека дает возможность делать моментальный (быстрый) поиск по маркам машин (поиск происходит при каждом введении буквы и подбираються все варианты которые подходят, буквы которые подходят под поиск должны быть подсвечены: font-weight: bold). Список машин вы создадите сами, используйте самые популярные марки.<br/>

Пример реализации:
```
var CarSearch = {
    // тут все методы для работы с поиском
};
```
Методы:

```
// этот метод вызываеться при input:event=input в input поле 
CarSearch.search("bmw") // строка "BMW" || "bmw" то должно быть одно и то же
addToHistory
```

```
CarSearch.addToHistory({ ... }) // добавляет новый элемент в историю поиска
getHistory
```

```
CarSearch.getHistory() // возвращает массив марок которые были выбраны больше всего раз во время работы поиска
showHistory
```

```
CarSearch.showHistory() 
// под инпут полем создает список в котором будет написаны марки машин которые 
// были выбраны больше всего раз во время работы поиска и сколько раз конкретно был сделан поиск по этой марке (количество)
removeHistory
```

```
CarSearch.removeHistory() // удаляет всю историю поиска - и если был уже создан ul список со всей истории он тоже удаляет ее со страниц
removeFromHistory
```

```
CarSearch.removeFromHistory() // удаляет некий элемент из истории поиска
Обработайте ошибки
```

Важно, при передаче неправильных параметров в методы ваша программа не должна валиться и перставать работать. Для этого важно предусмотреть что в параметры могут передаваться не правильные значения, отлавливать ошибки и отдавать ответ пользователю максимально корректно. Для этого внутри вашей библиотеки воспользуйтесь обработкой ошибок и созданием своих экземпляров ошибок от глобального объекта Error, пример как это делаеться можно найти здесь:

* https://learn.javascript.ru/oop-errors
* https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Error
