# Домашнее задание по условным операторам JS.

## 1 задание

Если переменная a равна нулю, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

## 2 задание

Если переменная a равна 'test', то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при a, равном 'test', 'тест', 3.

## 3 задание

Если переменная test равна true, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при test, равном true, false. Напишите два варианта скрипта - с короткой записью и с длинной.

## 4 задание

Создайте переменные a и b. Просуммируйте их, а результат запишите в переменную result. Если result больше 5, то присвойте переменной result значение 5. Если же она меньше 5-ти - то умножьте ее на 10. Выведите на экран значение переменной result. Проверьте работу скрипта при a и b, равных 2 и 5, 3 и 1.

## 5 задание

Если переменная a равна нулю или равна двум, то поделите ее на 10, иначе прибавьте к ней 7 и выведите ее на экран. Проверьте работу скрипта при a, равном 5, 0, -3, 2.

## 6 задание

Если переменная a равна или меньше 1, а переменная b больше или равна 3, то выведите сумму этих переменных, иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при a и b, равном 1 и 3, 0 и 6, 3 и 5.

## 7 задание

Если переменная a больше 2-х и меньше 11-ти, или переменная b больше или равна 6-х и меньше 14-ти, то увеличьте a на 2, иначе прибавьте к a число 5. Выведите новое значение перенной на экран. Проверьте работу скрипта самостоятельно.

## 8 задание

Переменная num может принимать 4 значения: 1, 2, 3 или 4. Если она имеет значение '1', то в переменную result запишем 'зима', если имеет значение '2' – 'лето' и так далее. Решите задачу через switch-case.

## 9 задание

Переменная lang может принимать три значения: 'ru', 'en', 'de'. Если она имеет значение 'ru', то в переменную arr запишем массив дней недели на русском языке, если имеет значение 'en' – то на английском, если 'de' – на немецком. Решите задачу через 3 if, через switch-case и через многомерный массив

## 10 задание

В переменной month лежит число от 1 до 12. Определите в какую пору года попадает этот месяц (зима, лето, весна, осень).

Подсказка: чтобы определить какой месяц у нас сейчас:

```javascript
var nowMonth = (new Date()).getMonth() + 1
```

